Desafio agregando SEO-


Detallo todos los cambios generados desde la ultima entrega.

*Agregue  :

*"keywords": en cada uno de los html, con sus respectivas palabras clave que tienen relacion con su contenido.

*"description": en cada uno de los html, describiendo brevemente cada pagina. 

*Optimizacon y orden jerarquico de los H1,H2,H3, etc .

*Titulo a cada pagina :

*index : Home | Benito Games 

*tienda : Tienda | Benito Games

*contacto :Contacto | Benito Games

*preguntas : Preguntas Frecuentes | Benito Games

*novedades :Novedades | Benito Games

*noticias : Noticias | Benito Games


*optimizacion para dispositivos moviles con media querries .

*Agregue html de fac  ( preguntas frecuentes ) con su contenido. 


*Cambio de footer y redes sociales con nuevos diseños de iconos. 

*Nueva seccion de juegos  en index con estilos. 

*correcion de errores.





